きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
ララちゃん　あんた
茉里が学校行ってる間　なんもしてへんやないの
あんたが壊した窓　10 万したで
10 万？
それやのに…
ほんでな　言うとったんや…
働きや　うちのおきてや
おきて　そんなものあったの？
今できたんや
茉里　あんたもやで
小遣いあげて　言うてたな
エアポッズプロ
今使うてんのは
新しいの欲しいね
知りません
欲しかったら自分で稼いでき
でも　働くなんて私にできるかしら
ええこともあるで
僕は働いてる時に妻と出ようたんや
そうなの
じゃあ　王子様とも出会える？
どうやろう
やるわ
私　働く
えらい遅くまで書いとったな
文字書くん初めてやって
全部つきっきりで朝まで書かった
ま　頑張るのはええことや
そやけど　本番はここからやな
大津茉里　高校生です
私はララ　王家のプリンセス
部活優先なんで　週一だけの感じで
働いたこと？
一度もないわ
時給は高ければ高いほど良くて
得意なこと？聞きたい
海星の見分け方ってね…
みんな　私に働いて欲しくないのかしら
私は受かると思ってたのに
まだまだ　次探しに行くで
仕事なんてごまんとある
ララちゃんと茉里に
ぴったりな仕事がどこかにあるはずや
そういえば　誠さんも仕事をしているの？
茉里　それ見せたって
僕の仕事道具
これが仕事？
そのボタンを押すだけの仕事
うそよ
そんな簡単な仕事があるの？
ララちゃんもやってみたらええ
これは簡単な方
ララちゃんはプロやないからお金にならんけど
シャッターを押せば　目の前の景色を写真に残せる
失敗してもスマホみたいには消せへんけどね
これで好きなもん取ってみ
お城
確かあれ　ケーキ屋よ
ケーキ
私　ケーキ作ってみたいわ
それに…
こんな素敵なところなら　王子様に出会えるかも
2 人で応募
はい
元気やね
なんで応募してくれた？
甘いものが大好きで応募しました
世界で一番頑張ります
好きなだけじゃ辞めちゃう子　多いねんなあ
他にバイト経験は？
面接に通ったことなくて
どのくらい受けたん？
20 個くらい
そんだけ受けたら受かるやろ　普通
そんなんで　世界で一番頑張る言われてもなあ…
そ… そうだ
私は　御… 御社
御社の企業理念に共感して
私の長所はめげないこと　だから…
短所は頑固なことで　自分を例えると…
スルメのような　潤滑油で…
わ… わたし
ケーキのためなら　死ねます！
君は？
私は死ねません
よし
じゃあ　今日からよろしくね
茉里さんは私と一緒に売り場　ララさんはキッチンな
はい
2 人のロッカーはそこな
茉里　これ　なんて書いてあるの
ケーキのためなら死ねます
すごい
私もここでケーキを作るのね
ちょいちょい　ララちゃんはこっち
まずはアライモンからや
ケーキ　作らないの
アライモンもケーキを作る大事な工程や
そうなのね
頑張るわ
まだまだ　アライモン来るで
店長
なんや？
そろそろケーキを作らせて欲しいの
アライモンも大事な仕事や言うたやろ
でもこれ　とってもしんどいわ
そうや　それが仕事や
仕事っちゅうのは拷問や
ごめんな
店長　愛想ないやろ
拷問…
またいい感じに溜まってきたな
頑張ろうな　ララちゃん
私　何やってるのかしら
まったくだ
成すべき試練を忘れるな
どうだ　王子は見つかりそうか
よく分からないわ
お客さんの中にいるかもしれんで
知らんけど
おはようございます
今日は…
めっちゃうまいです
天才です
店長
私も早く作ってみたいわ
店長ばかり楽しそうなんだもの
あかんか
私には　仕事は拷問だって
仕事は拷問やない
楽しいもんや　今日はな
今日は？
手伝いたいんやったら　手伝わせたる
え？
店長…
ララちゃん大変だよ
新商品が完成するまで
付き合ってもらうで
作るのは　桃のタルト
よし　これ　剥いて
やっぱり　こっち使おうかな
クリームは配合が大事や
違うな
全然ちゃう
ララさん　殻入らんよういね
ララさん　スポンジの準備　やってみよ
ララさん…
ララさん！
ララさん？
楽しんだる場合か
商品にせなな
ララさん　じゃ皮抜けしよう
あ　はい
お疲れ様
はい　お疲れ様です
またね
お疲れ様
助かってんで
ララさんが　しっかり働いてくれてて
私　何日働いたんだろう
早く本当の愛を見つけなきゃいけないのに
お姉ちゃん　どうして会いに来てくれないの
会いに行かないんですか
ララ…
私があなたを守るわ
このまま仕事ばかりしていちゃダメだわ
早く終わらせないと
店長　今月私いくらもらえるの？
分からんけど　このペースやったら
7 万ぐらいちゃう
7 万
江万さんが言ってた 10 万にしたいの
まずは目の前の仕事をしっかりやることや
一つずつ積み上げて
大きい仕事ができるようになったら
時給も上げたんで
大きい仕事…
ララちゃん　オーブンはまだ早いわ
お願い　大きな仕事がしたいの
あれ　見たことあるわ
このボタンを押すんでしょ
ちょっ　あかん
このボタン押し間違えたら　全部台無しや
絶対触ったらあかん
ねえ　あなたの仕事を教えて欲しいの
今はあかん　今度はな
ララさん　桃早くむかないと
このままじゃダメなのに…
私　やっぱり…
何で触ってもうた？
ごめんなさい
止めなきゃいけないと思って
ただのアラームやから
店長に言ってきます
終業時間超えちゃうと思うんで
あの　私が何とかするわ
ケーキも作り直すし
ララちゃん
俺にも責任あるから
いつも通りサポートしてくれたら
それでええ
めんどくさいことを言いたないけどな
何焦ってるんや？
ララさん
私…
江万さんに働けって言われて
ここだけが私を雇ってくれて
でも　どうして働いてるのか分からなくなって
王子様に　出会わなきゃいけないのに
辞めたかったら　辞めてええんやで
毎日毎日　何をやっているんだ
家族のことを忘れたわけじゃあるまいな
心配しないで
私　明日辞めるって言うから
失敗したから辞めるん？
そうじゃないの
お金はどうするん？
おばあちゃん　また怒るで
あんた
頑張ってた思うけど
今日で　最後
おはよう
ララちゃん　早っ
おはようございます
着替えんと　キッチン入ったらあかん
ホコリ持ち込んでまうで
あの　店長
何や
私…
皆さん…
昨日は迷惑かけて
ごめんなさい！
いや　ほんま大変やったで
あの後
あんなんよくあるし　大丈夫よ
石山なんかもっと酷いミスするしな
よー　焦がしてた
そうそう　あんたクリームよく混ぜへんから
はよ　着替えてき
今は完璧なんで　いや　完璧なんしょうよ
はい
そろそろ歓迎会　せんとね
おつけはこれで十分
あとは　あんたのもん
一生懸命働いたんやろ
これだけあれば　なんだって買えてしまうんわ
茉里　毎日ココアを買ってあげる
無駄遣いすんな
これ　おいしいわね
篠原さんって　店長のことを呼び捨てなのね
あっちが先輩やったんやな
面白かったわ
それで　どうすんの？
店辞めるって言ってたけど
うん
最近ね　思うことがあるの
わたし
たぶんずっと前から　あなたたちのこと
人間たちのことを知りたかったんだわ
洗い物も皮むきも大変だけど
あなたたちを　知れば知るほど
新しい姿が見えて
そしてまた　もっと知りたくなる
今はこの気持ちが
私が探す　本当の愛に繋がってるんだって
そう思うの
じゃあ店は辞めへんってこと
うん
とりあえず　今日はね！
これください
はーい
茉里
いくつ食べるかな
ララ
リサ？
その足…
ずっと　会いたかった
待っていたわ
あなたが甦るの
どうして…
まさか　魔女の薬を
この醜い姿で　あなたに会いたくはなかった
愛するララ
あなたは特別なプリンセス
その光によって私たちを救うもの
なのに　どうしてあなたは…
また薬を飲んでしまったの？
私
私も　家族を救いたいって思ってる
だから　そのために
私は　人間と結ばれなくてはならない
魔女がそう言ったの？
いい　ララ
200 年前　あなたは知ったはず
人魚と人間が　愛し合うなんて
できるわけないの…
絶対に
でも…
明日は違うかもしれない
コータを行かせて　正解だった
人魚と人間が愛し合うなんて　許さない
あなたには必要ない
あの家も　あの娘も
娘？
みんな！
茉里！
動け　出した？
コータ！
私は私　のままで良いかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから
茉里！
なに？
ララちゃん　お帰り
へー　また駄目な
いいかげんあきるわ
わたし　オオバカ者ね
早とちりしたみたい